1.  hacer estructura(struct) con los siguientes datos:
        -nombre del participante
        -puntuacion 
        -ranking(puesto del participante)

2.  hacer un vector con la estructura de los participantes
    y organizarlas por puntuacion(en caso de empate por nombre)

3.  hacer una entrada de datos de la estructura que actualize
    los datos temporales y despues de cada entrada muestre los
    datos actualizados

4.  crear funcion para crear un archivo donde se guarde estos 
    datos de forma permanente y segura

5.
